## 家賃
7万円台まで(安ければ安い方がいい)

## 村田製作所(JR長岡京駅)までの時間
原付で20分以内 or 徒歩・公共交通機関で25分以内
ただし、公共交通機関(頻度は少なくていい)+徒歩5分以内で駅にアクセスできる場所であること

## 通信
インターネットの速度がdiscordのVCやXのスペースができる程度にはあること(ゲームの遅延レベルは気にしない)

## 広さ・設備
機材関係が置ける広さがあること倉庫が広くてもいいし、最悪レンタル倉庫を別で借りてもいい
- 魚突きの機材（1mの手銛、ホリデーランド、オモリ、ウェットスーツ）（外側にホースで水洗いできる設備あるととてもうれしい）
- 虫取り（たものえ、網、今峰、バッテリー）
- 標本類（ドイツ箱5、シーラケース15）
- ワインセラー（FURNIEL SAB-50G）
- デスクトップPC/Oculus quest2/モニター2枚
- 書籍、段ボール2.5個分
- (WANT)原付が置ける場所があると嬉しい、無理なら近くに駐輪場
- 食洗器 DWS-600D
- 乾燥機 NH-D603
- 洗濯機 NA-F6B1
- 冷蔵庫 GR-U36SV(ZJ)

## 必須設備
- 最低でも50-60cm(80cm~1mの魚ぶつ切り)の魚をさばけるシンクがあること
（魚が入りきるサイズじゃなくてもいいので、ある程度大きければ）
- エアコンがある、あるいは最低でも設置可能であること
- 余りにも冷えて冬活動できない環境ではないこと
- シャワーとトイレがあること
- 水道

## 部屋の広々さ
寝るところと、PCで作業できるスペースがあれば十分

## 防音
インターネットの友人と会話をするので、できればいい方がいい

## その他
瑕疵あり物件であるかどうかを確認し、記載をすること

## 他
シェアハウスなどの選択肢も考慮すること
（左京区などに京大系の人たちがやっているおもしろそうなシェアハウスがあれば、多少遠くてもいい）